
# 联系方式

- 手机：15879438135 （外地手机号码）
- Email：rezeal@163.com
- QQ/微信号：1084931965

---

# 个人信息

 - 曾小强/男/1992 
 - 专科 
 - 工作年限：前端1年
 - Github：[github.com/zxq-guren](https://github.com/zxq-guren)
 - 期望职位：Web前端工程师
 - 期望城市：深圳

---

# 项目

#### vue小商城
- 技术栈 **vue全家桶** **axios** **es6** **eslint**
- 首页，分类页，详情页，购物车，注册登录，用户中心； axios 请求数据 ，localStorage 本地存储。
- 页面的数据通过 axios 模拟请求本地的 json 文件获得；
- vue-router2 实现各页面的相互跳转；
- vuex2 全局状态的管理，如头部导航的标题内容，侧栏的显示状态；
- 简易购物车功能，详情页加入购物车的商品，随机生成单价、商品名字；
- 购物车的信息通过localstorage存储在本地；
- 注册登录的信息也是通过localstorage存储在本地。


#### 豆瓣搜索
- 技术栈：**jquery**  **css** **HTML**
- 功能为查询豆瓣图书、歌曲、电影。利用豆瓣提供 API 接口，使用 jsonp 实现跨域，将豆瓣返回的数据进行解析，并渲染至页面。
- 主要利用 jQuery 以及 jsonp 实现，MVC 模式进行设计。


#### 网易产品教育部首页     [预览](https://htmlpreview.github.io/?https://raw.githubusercontent.com/zxq-guren/wangyidazuoye/master/index.html)
 - 技术栈：**javascript** **HTML** **CSS** 
 - 通过`PS`切图切出设计稿中全部的静态图片
 - 按照设计稿还原页面视觉效果",
 - 整个页面的交互效果都通过原生`JavaScript`完成，具有简单轮播动画，滚动动画效果，通过`Cookie`存储用户信息，
 - 通过`Ajax'与网易后端服务器完成课程数据的交互，以及课程可根据浏览器窗口宽度实现不同布局"

---

# 兴趣爱好和作品
（可以在我的github中查看）
 * demo集（包括）
    * Vue2.0电商项目
    * 豆瓣电影微信小程序
    * 使用Bootstrap开发的响应式静态网站
    *  js原生特效集合
    * 小清新导航



--- 
# 技能
#### **HTML/CSS**
- 能够编写语义化**HTML**，结构化的**CSS**，能像素级还原设计稿，
- 熟悉并能运用**HTML5 / CSS3**新特性，能做出常见的动画效果，

#### ECMAScript（JavaScript）
- 熟练使用 **ECMAScript** 进行编程，了解闭包，原型链，面向对象，作用域链。
- 熟悉 **ES5/6** 的常用语法，熟练使用面向对象，模块化的编程思想进行开发，
并在实践中尝试使用设计模式。
- 熟悉原生**DOM**使用。

#### 前端工程化
- 了解**AMD/CMD**规范。
- 使用过 **webpack** 等构建工具

### web后端
- 能够使用 **Node.js** 搭建简单的后端程序与数据库交互、渲染模板
- 了解HTTP在客户端和服务器之间的通信过程，了解**cookie/localStorage**的基本区别

---

# 工作经历
2016.2-2017-8 汕头永兴喷绘 平面设计兼前端设计

工作内容：
1. 负责公司淘宝网店面页面的制作及后台管理，独立完成宝贝图片拍摄、校色、美化、编辑及上传等工作
2. 根据客户传来的图片描述，使用Photoshop、Flash及其他常用设计软件进行文档、图片资料的整理，包括拍照及图片修改和制作，动画、动态广告条等的设计，
   商品展示、调节整、美化，反馈给客户样本。
3. 期间和公司同事学习前端设计，从简单的页面结构到实现交互效果，逐渐对前端的框架和知识结构有一个很大的认识。

---

# 致谢
感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会和您共事。

